为什么这么晚告诉我
希望你不要杀我
我努力有钱
智菲不看多少钱他不在乎
所以我比素清更像中国人
不对
我不同意
大家好
今天不是我和智菲吵架
不对
是我要骂智菲
因为我很生气
为什么呢
因为今天我们应该3点见面
我们差不多每个星期
澳大利亚3点见面
然后两点的时候
智菲说素清
今天我很开心
我要去做一个东西
今天我们可以晚一个小时
或者今天我们不要录播课吗
为什么
对
为什么为什么
这么晚告诉我
你要做别的东西
我不喜欢很晚的时候改变我的计划
所以素清现在感觉很生气对不对
我告诉你
我真的很爱你
我看到你的脸
我没有很生气
但是我看到智菲的信息
我真的很想杀了他
如果我现在去悉尼
你会...
智菲你知道的
素清现在很生我的气
还好我不在悉尼
我在巴厘岛
是的
是的因为我觉得啊
我们上课
我们和学生上课好
我们都是说
我们8点9点10点上课
那如果我的学生
突然
我的学生突然告诉我
老师我不可以上课
我也会有一点生气
对
我也不会突然告诉我的学生
我不可以上课
明白
我懂了
对所以可能你和我要说好
就是智菲
如果你有事情
你要一天以前告诉我
对你要改变
改变好难
但是我要努力
因为我觉得你这个朋友很重要
如果我总是让你生气
可能我们
不能做很长时间的朋友
我要加油
对
智菲如果你突然说你不可以来
这个让我觉得你你要做的东西很重要
可是和我见面不重要
我明白
我不知道为什么
我的同事都觉得可以
可能是因为我是老板
所以大家没有生我的气
素清是第一个生我的气的人
一开始我也想这个素清怎么这样
为什么要生气
大家都觉得可以啊
我也没有交过智菲这样的朋友
真的我和很多很多老师录视频
没有一个老师突然说
不可以
我觉得这个让我很头疼
没关系我会很快告诉你
我会一天以前告诉你
然后我知道这个对你很重要
然后我说
你也是很重要的朋友
所以我会努力
如果有什么事情真的需要做
我也会告诉你
希望你不要杀我
嗯好
我努力我努力
不杀了你
对
我们要告诉大家
我们可以做朋友
我觉得是很难的
因为我们真的很不一样对不对
嗯
是
大家现在有播客看
你们要很开心
可能明天就没有播客了
因为我们不知道什么时候
我们不喜欢
可能素清觉得
智菲我不想要看到你
你不好很奇怪
或者智菲说
素清走开
我不要跟你说话
对今天智菲还是来了
所以呢
你们还有播客可以看
好谢谢智菲来
嗯
智菲不敢不来
因为素清说
你跟我见面
对
素清
我今天准备了12个问题
期待
这些问题呢
是看你是不是一个真的中国人
我喜欢
你和我在国外
你在悉尼很多年
我也在西班牙和巴厘岛很长时间
我们现在看看
我们还是不是中国人
每一个问题是1分
你看看你有多少分
好好
第一个问题
你经常喝热水吗不是茶
对就是热的水
在澳大利亚和西班牙
我觉得我们应该都可以喝自来水
对不对
对
我不喜欢喝自来水
如果这个水不是自来水
它是热的冷的
我都可以
所以我觉得现在我不经常喝热水
好
那不太像中国人
我和你一样
我可能会喝茶
但是不喝热水
第二个问题
很冷的时候
你会穿秋裤吗
很多中国人喜欢穿两条裤子
对不对
对
我觉得悉尼的天气真的不需要
悉尼现在有一点冷
差不多10度
我真的不需要穿两条裤子
可是如果我去一个很冷的国家
去一个新的地方
可能我需要穿秋裤
现在我不需要
我现在在巴厘岛
很热
所以我也不穿秋裤
我不穿两条裤子
但是去年我在瑞士
对
瑞士的冬天很冷很冷
我没有很好的裤子
所以我可能穿两条或者三条
对我需要穿秋裤
我觉得如果我们在很冷的国家
对我们还是会穿秋裤
对可是我住在热的国家
那我觉得我要给我一分
因为我会穿
好的可以
第三个问题
素清你去旅行的时候
你会不会带方便面
或者老干妈
辣椒
或者榨菜
很好的问题
嗯
不会
为什么
你不带
我没有带过
如果我去旅行
我要做的是
我要试试那个地方的东西
中国菜是世界上最好吃的菜
可是如果我去旅行
我还是要试试新的东西
不带好
一定不带好
我想要带
如果可以
我会带包子
饺子
老干妈
方便面
因为我太喜欢吃中国菜
如果我在国外看到中国菜
我真的很想有
我可以坐火车的时候吃
我很喜欢
所以我要
第四个问题
在家你会穿拖鞋吗
会啊
我在家不穿
因为我喜欢
不穿鞋子很舒服
第五个问题
你会不会有时候吃饭的时候
你觉得我一定要吃米饭或者面
我不能吃面包
我不饱
一定要米饭或者面条
大部分的时候
对
我要吃米饭
因为我吃米饭的时候
我觉得
太舒服我的生活很好
我很我觉得
我真的很满意
有的时候
如果我真的没有时间
我很少很少的时候
我吃面包也可以
可以的
很好那你这个有1分
比较是中国人的习惯
所以现在素清是2分
我觉得我也觉得要吃米饭或者面条
因为有三个月
我和我的男朋友健身
我们吃鸡肉
牛肉
肉
三个月以后
我觉得很不舒服
面条在哪里
我要吃面条
我要吃饺子
我还是比较中国人的
吃饭还是很中国人的
对对对
第六个问题
你喜欢吃鸡爪或者鸭的脖子
鸭脖
或者猪的脚吗
猪脚
非常非常喜欢
嗯
你呢
对都是外国人不吃的东西
我非常喜欢
智菲在我的家的时候
每天我们起床
然后我说
智菲你怎么样
你睡得好吗
智菲说素清
我刚刚吃了鸡爪
对
素清给我做非常好吃的鸡爪
我很开心
我在巴厘岛
不能吃鸭脖
没有很多东西
我买不到
第七个
你做饭的时候会不会觉得
差不多就可以了
可能别人问你这个要多少
你就说
你看差不多就可以了
你是这样的吗
我告诉你们
我做饭的时候是这样的
我做蛋糕的时候也是这样的
这个
我做咖啡的时候也是这样的
嗯对
那你的男朋友觉得怎么样
我的男朋友很不明白
对
他不理解为什么
很多人觉得你做蛋糕
你真的要看别人怎么做
对不对
放多少这个东西
对可是我不听
我觉得差不多
差不多
都可以
非常中国人
我可能也比较中国人
差不多就可以了
我不想太多
但是我做蛋糕的时候
我会看这里
你要放多少
但是做饭的时候都可以
差不多
下一个问题
你说英语的时候
你会不会
啊
吗
呗
咯
i don't know啦
你会不会说话或者
你会不会说两个
比如说i don't know know
i'm sad sad会吗
不会
真的不会
我非常非常喜欢马来西亚人
可是我非常不喜欢马来西亚的英语
我听的时候我的头很疼
我不明白他们在说什么语言
我可能也不会
但是在家里我喜欢说不对的英语
或者马来西亚英语
或者中国人的英语
我觉得很好笑
这个我可能要有一分
下一个问题
你会不会用热水泡脚
会
会会会会
最近
我去跳舞
跳了两个小时
我觉得
我的脚很累
很累
然后也因为现在在悉尼是冬天
很冷
所以呢我觉得
如果
今天我不把我的脚放在热水里
那可能明天
我的脚会很酸很酸
我想说我也很喜欢泡脚
但是我太懒了
所以我不做
可是我非常喜欢
但是我没有做
现在素清
你有多少分
我觉得5分你呢
6分我们还有三个问题
下一个问题
你吃悉尼的甜的东西的时候
你会不会觉得
太甜了
我不要很甜的甜点你会吗
是
是的我会
我觉得
很多东西都太甜了
悉尼的甜品
甜的食物
太甜了
然后呢
我也觉得
超市的很多零食
很多饼干
在澳大利亚
有一个饼干很有名
叫 Tam
澳大利亚人很喜欢
但是我吃
我觉得好甜
对
然后呢我也觉得
有很多菜也太甜了
对比如说上海菜
我觉得
太甜了对
我觉得泰国菜有的时候也太甜了
好
你好像不太喜欢吃很甜的东西
对我不喜欢甜的东西
大家知道吗
如果中国人吃一个蛋糕
他们说
不是很甜
意思是这个蛋糕很好吃
如果我吃的时候
可以感觉
他们放了很多糖
那我不想吃
智菲我有一个问题
好
现在如果你去喝奶茶
奶茶现在我们可以选择
你要0糖
还是3分糖
还是5分糖
还是全糖
对
你选择什么
我觉得可能会选择3分或者5分
我我常常喝0糖
0糖没有糖
你们知道奶茶会放别的东西对不对
对对对对
所以那个别的东西是甜的
嗯
对所以有的时候
你喝0糖的奶茶还是甜的
真的
我记得我们在悉尼
吃到很好吃的中国的甜点
我很想去悉尼
来来来
下一个问题
如果别人说素清你很好
你很漂亮
你是一个很好的老师
他们告诉你你很好
你会不会说没有啦
哪里哪里
你太客气了
没有没有
你会吗
我说我知道
我一定不说
没有没有
我说我知道谢谢
我知道我很美
你不需要告诉我
对
你为什么要说所有人都知道
你呢
我觉得我还是有一点中国人
就是谢谢你告诉我
这个让我很开心
可能如果一个人
他不懂我
他不知道我怎么样
然后他跟我说
智菲你是一个很聪明的人
那我可能觉得真的吗
你真的知道我吗
我和智菲不一样
如果一个不太认识我的人说
我觉得你很聪明
然后我说
你说一说
你怎么知道我很聪明
对对
写一写告诉我
告诉我五个点
第一点是什么
对
这个人说我要走了
再见我不想跟你说话了
我觉得如果我有一个学生说
老师
我觉得应该有很多男人喜欢你
对不对
我说
很好的问题
你说说为什么他们喜欢我
第一点是什么
嗯
好这个非常不中国人
对对
但是你知道
我觉得很有意思的是
我的男朋友是英国人
如果他说
今天你很可爱
然后我说我知道
然后他说
啊
对
为什么
因为
英国人和中国人
有的时候有一点点像
他们很好的时候
他们不说
我很好
他们说没有没有
对对对对对
最后一个问题
你买东西的时候会不会比
就是这个苹果和旁边的超市的苹果
哪个便宜
然后如果可以的话
你可能会问老板
便宜一点啦
可不可以便宜一点呢
你有做这样的事情吗
这个我现在有一点点不好意思
因为在澳大利亚
我们不太问别人可不可以便宜一点
有一点奇怪
如果我去泰国
当然我要比一比
不知道你们有没有看我们的播客
我告诉大家
我跟素清去超市买柠檬
我们去了三次
素清觉得
太贵了
我不能买
但是没有便宜的柠檬
最后她买了柠檬
可是
她觉得...
我的钱
智菲记错了一点点
我和智菲第一次去超市
然后智菲有钱
智菲不看多少钱
她不在乎
所以她拿了一个柠檬
我的心很痛
因为我知道那个柠檬很贵很贵
对然后第二次
我去超市
我不知道智菲做什么
智菲在别的地方
然后我看柠檬
太贵了我不要
可是那一天
我和智菲老师做的菜是柠檬鸡爪
没有柠檬
我不会跟老板说便宜一点
有时候如果我去旅游
我会但是是因为我想跟老板开玩笑
不是我真的觉得应该很便宜
我没有想太多一个东西多少钱
如果我很想吃
我觉得它很健康
差不多
我会买所以我没有非常中国人
我知道
有钱有钱
不是
我觉得
是我很懒
所以我没有做很多这样的事情
素清你有多少分
应该是7分
我8分所以我比素清更像中国人
不对
我不同意
为什么
我觉得我觉得这12个问题有问题
说一说
有的时候我不做中国人做的事
可能是因为我去了一个新的国家
在这个新的国家
我不需要
我想说现在
我觉得我和智菲都不是100%的中国人
不是
对我也不是
不是澳大利亚人
智菲你觉得你是西班牙人吗
不是真的不是
以前我住在西班牙的时候
他们会说
智菲你现在是一个西班牙人
我就觉得我不是
我跟你们很不一样
我就是我
我的澳大利亚的学生也常常说
素清现在你和我们一样
你也是一个澳大利亚人
然后我觉得
他们是很好的人
可是我不是
那我们今天的播客就说到这里
我们聊了12个问题
来看看素清和智菲是不是100%的中国人
大家觉得这个话题有意思吗
你们有什么看法
欢迎给我们留言
素清下次见
拜拜拜拜